
- q about me entre en 1 pantalla scrolleando y tamb con la nav (para todas las secciones)

- rellenar bien los textos de experiencia

- responsiveness para celu y pantallas diferentes

- podria achicar las imagenes e iconos a su tamaño maximo, asi no aparecen gigantes x un milisegundo antes de q cargue

- + separadores??

- ver como hacer mas linda la parte de skills

- dark theme?

- traduccion a español?

-agregar a proyectos jb dental?

ANIMACIONES:
- hero: q aparezca como desvaneciendose y hacia arriba un poquito. capaz hasta le puedo hacer un efecto de ola x cada letra
- about: q flote el svg, q levite hacia arriba y abajo
- skills: cada skill puede levitar y cuando le haces hover se da una vuelta 360 horizontal, como una carta. oooo puede
  brillar tipo q de vez en cuando le pase un brillo de izq a der, eso puede ser o para cada skill o para el container de skills
- experience: q le pase un brillo de izq a der, si es posible q pase x todo lo azul. o sea 1ero x la fecha, desp el punto y desp el titulo
- projects: capaz agregar una linea subrayando el titulo con el degrade, y de animaciones puedo hacer q on hover se levanten las cosas tipo 
  la carta y/o los iconos y palabras de gh y demo
- contact: q on hover les cambie el color y se levanten, como samu. y ademas me gusta el glow effect pero hacerlo bien
- footer: q on hover, se levante como en una ola letra x letra (como un easter egg)
- download cv button: dejar asi o mejorar?

- en gral: animaciones para cuando haces hover sobre algo, como en el de samu